Repository: nalssing/docs-korean-conda
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide/install/index.po
Languages: ko

source: Installation
ko: 설치하기

source: The fastest way to :doc:`obtain <download>` conda is to install :ref:`Miniconda <miniconda-glossary>`, a mini version of :ref:`Anaconda <anaconda-glossary>` that includes only conda and its dependencies. If you prefer to have conda plus over 720 open source packages, install Anaconda.
ko: 가장 빨리 conda를 :doc:`사용 <download>`\하는 방법은 :ref:`Miniconda <miniconda-glossary>`\를 받는 것이다. Miniconda는 :ref:`Anaconda <anaconda-glossary>`\의 축소 버전으로 conda와 conda의 의존성만 포함하고 있다. 720개 이상의 오픈 소스 패키지를 같이 사용하고 싶다면 Anaconda를 설치한다.

source: We recommend you install Anaconda for the local user, which does not require administrator permissions and is the most robust type of installation. You can also install Anaconda system wide, which does require administrator permissions.
ko: Anaconda는 로컬 사용자 계정으로 설치할 것을 추천한다. 이는 관리자 권한을 요구하지 않으며 가장 강력한 설치 방법이다. Anaconda를 시스템 전체에 설치할 수도 있으며 이는 관리자 권한을 필요로 한다.

source: For information on using our graphical installers for Windows or macOS, see the instructions for `installing Anaconda <http://docs.continuum.io/anaconda/install.html>`_.
ko: 윈도우와 맥OS에서의 그래픽 인스톨러 사용법은 `Anaconda 설치하기 <http://docs.continuum.io/anaconda/install.html>`_\를 참조한다.

source: System requirements
ko: 시스템 요구사항

source: 32- or 64-bit computer.
ko: 32, 혹은 64비트 컴퓨터.

source: For Miniconda---400 MB disk space.
ko: Miniconda의 경우---400 MB의 디스크 공간.

source: For Anaconda---Minimum 3 GB disk space to download and install.
ko: Anaconda의 경우---다운로드 및 설치를 위해 최소 3 GB의 디스크 공간.

source: Windows, macOS or Linux.
ko: 윈도우, 맥OS, 리눅스.

source: Python 2.7, 3.4, 3.5 or 3.6.
ko: 파이썬 2.7, 3.4, 3.5 or 3.6.

source: You do not need administrative or root permissions to install Anaconda if you select a user-writable install location.
ko: 사용자에게 쓰기 권한이 있는 위치에 Anaconda를 설치한다면 관리자 권한이 필요없다.

source: Regular installation
ko: 일반적인 경우에 설치하기

source: Follow the instructions for your operating system:
ko: 운영체제에 따라 다음의 안내사항대로 진행한다.

source: :doc:`Windows <windows>`.
ko: :doc:`윈도우 <windows>`.

source: :doc:`macOS <macos>`.
ko: :doc:`맥OS <macos>`.

source: :doc:`Linux <linux>`.
ko: :doc:`리눅스 <linux>`.

source: Installing in silent mode
ko: 묵시적으로 설치하기

source: You can use :ref:`silent installation <silent-mode-glossary>` of Miniconda or Anaconda for deployment or testing or building services such as Travis CI and AppVeyor.
ko: 배포, 테스트, 혹은 Travis CI, AppVeyor 같은 빌드 서비스에서 Miniconda나 Anaconda를 사용하기 위해 :ref:`묵시적 설치법 <silent-mode-glossary>`\을 사용할 수 있다.

source: Follow the silent-mode instructions for your operating system:
ko: 운영체제에 따라 묵시적 설치 안내사항대로 진행한다.

source: :ref:`Windows <install-win-silent>`.
ko: :ref:`윈도우 <install-win-silent>`.

source: :ref:`macOS <install-macos-silent>`.
ko: :ref:`맥OS <install-macos-silent>`.

source: :ref:`Linux <install-linux-silent>`.
ko: :ref:`리눅스 <install-linux-silent>`.

source: Installing conda on a system that has other Python installations or packages
ko: 파이썬이 설치된 시스템에 conda 설치하기

source: You do not need to uninstall other Python installations or packages in order to use conda. Even if you already have a system Python, another Python installation from a source such as the macOS Homebrew package manager and globally installed packages from pip such as pandas and NumPy, you do not need to uninstall, remove, or change any of them before using conda.
ko: conda를 사용하기 위해 기존에 설치한 파이썬을 삭제하지 않아도 된다. 시스템이 이미 파이썬을 포함하고 있거나 맥OS의 homebrew 의 방법으로 소스에서 파이썬을 설치했고 pip를 통해 pandas나 NumPy 등의 패키지를 시스템에 전역으로 설치했더라도 conda를 사용하기 위해 삭제, 제거, 혹은 이를 변경하지 않아도 된다.

source: Install Anaconda or Miniconda normally, and let the installer add the conda installation of Python to your PATH environment variable. There is no need to set the PYTHONPATH environment variable.
ko: Anaconda나 Miniconda를 설치한 뒤에 인스톨러가 conda로 설치한 python 실행파일을 PATH 환경변수에 추가한다. PYTHONPATH 환경 변수는 설정하지 않아도 된다.

source: To see if the conda installation of Python is in your PATH variable:
ko: conda로 설치한 파이썬이 PATH 변수에 들어있는지 확인하기 위해

source: On macOS and Linux, open the terminal and run---``echo $PATH``.
ko: 맥OS나 리눅스에서는 터미널을 열고 다음 명령어를 실행한다---``echo $PATH``.

source: On Windows, open an Anaconda Prompt and run---``echo %PATH%``.
ko: 윈도우에서는 Anaconda Prompt를 열고 다음 명령어를 실행한다---``echo %PATH%``.

source: To see which Python installation is currently set as the default:
ko: 파이썬 설치판 중 기본값으로 설정된 위치를 확인하기 위해서

source: On macOS and Linux, open the terminal and run---``which python``.
ko: 맥OS나 리눅스에서는 터미널을 열고 다음 명령어를 실행한다---``which python``.

source: On Windows, open an Anaconda Prompt and run---``where python``.
ko: 윈도우에서는 Anaconda Prompt를 열고 다음 명령어를 실행한다---``where python``.

source: To see which packages are installed in your current conda environment and their version numbers, in your terminal window or an Anaconda Prompt, run ``conda list``.
ko: 현재 conda 환경에서 패키지의 설치여부와 버전을 확인하기 위해서는 터미널이나 Anaconda Prompt에서 다음 명령어를 실행한다 ``conda list``.
